# sidestory
番外丨虎口脱险

房门甫一阖上，陈亦度就软绵绵地贴到了贺涵的身上。“别动，让我抱一会儿。”贺涵便乖乖地任他抱着。他张开自己的怀抱，用手臂把陈亦度圈进自己的气息范围里，忍耐着不过分触碰他。他们也有一个多月没相见了，就算一天三通电话，又怎么能跟扎扎实实的拥抱相比呢？

“这么想我呢？”忍不住要嘚瑟的人到底还是贺涵。

“闭嘴。别说话！”陈亦度本还沉溺在小爱人的怀抱里，真的不想过早打破这种安稳与平静。

“对不起呀，今天真的太多工作了，让你等好久。”贺涵说着紧了紧自己的双臂，搂着陈亦度晃了晃，“让我亲亲你给你赔个不是吧？”

陈亦度噗嗤一声笑出来，抬起头来照着贺涵的下巴就是一咬，“得了便宜还卖乖！”

于是就开始亲吻。长长的叹息带出湿漉漉的唇舌，怎么吮吸都不知足似的，那么间或便可磨一磨或咬一咬。贺涵总是有点儿不讲道理，只要是陈亦度的他便觉得是最好的，连呼吸都只想要陈亦度的呼吸，年长者被搅和得有些缺氧，不得不略略把贺涵推开，双手撑着贺涵的胸膛，只得把头往后仰，努力把稀碎的呼吸拼凑起来。

贺涵就有些恼。陈亦度怎么可以拒绝他？但他也不出声，就只更紧地把陈亦度揉回自己的怀抱里，不让他亲嘴儿，他便亲陈亦度的其他地方，耳垂，颈窝，喉结，圆润的肩头，哪一处都好，哪一处都可润湿了再叼起一小块皮肉来磨牙。手自然也没闲着。摩挲着剥掉了彼此的衣物，就可随心所欲地抚摸起来。瘦削的后背，丰满的臀部，笔直的腿，或是胸前的两粒乳头，肚脐，耻毛下的性器……无论是贺涵还是陈亦度，都很渴求彼此的身体，虽然早已熟悉却又总能感到新奇，爱人的手永远最擅长煽风点火。

“诶……停……停一停！”这是贺涵今晚第二次遭到拒绝，他仍含着陈亦度的阴茎，便只能抬起眼来看他，伸到陈亦度股缝中的手停了下来，嘴巴却仍惯性地沿着茎身把陈亦度更深地吃进嘴里，陈亦度咬着牙才没让自己的喘息泄露出声，他委屈巴巴地看着贺涵，却只见贺涵比他更是委屈。“你说好了，要让我惩罚你的！”贺涵闻言只好把嘴里的东西吐出来，却有点儿不甘心，“可这和我先伺候你不冲突呀？”

“不要。”陈亦度说着已经挺起身来，顺势把贺涵扑倒在侧，他啄了啄贺涵，“今天你是我的。我得抓紧机会免得你后悔。”

“我是那么没信用的人嘛！——嘶！”贺涵甚至来不及反应，就只感到下体一凉，陈亦度把泵头戳进贺涵的两股间，一下子挤了半瓶润滑，陈亦度嘟嘟囔囔地说你都哄我多少次了，今天一定不能再放过你。他边说着手指头也迫不及待地戳刺起来，却有些不得要领，直戳得贺涵越发夹紧了他的臀部和双腿。“啧，这才哪到哪呀就夹这么紧！”贺涵暗暗骂了句娘，陈亦度向来羞涩得很，说浑话的从来都是贺涵，一反常态的陈亦度令贺涵一下子高昂起来，却又一下子被陈亦度攥在手心，“你今天怎么这么快就这么兴奋了？”陈亦度说着已俯下身去，轻轻地啄了啄贺涵的顶端，“小朋友这是第一次吗？”贺涵拿胳膊挡着眼睛，及不可见地点了点头，陈亦度笑眯眯地说好巧，他也是第一次，“但是度叔叔一定努力！”贺涵的阴茎在陈亦度的手里又胀大了一些，他却只能装死地任陈亦度摆弄。

“那你要先放松哦，”陈亦度说着捏了捏贺涵的臀部，“你要先把腿打开，对，就像这样，你做得很好。”贺涵简直要羞死过去，陈亦度整个人埋在他的身下，令他无法用自己的吻去堵陈亦度的嘴，“我的手指要进去了哦，现在是食指，”贺涵最先感觉到一点儿痒，接着是一点儿硬物插入的不适，再接着又是一阵凉，更多的润滑被推挤到那儿，陈亦度的手指转了一圈，拇指按压着周围的肌肉，“我的手指要动一动咯，”然后贺涵便感觉到了陈亦度的指尖或者是指腹，他感到又羞又恼，已被逼出了薄薄的一身汗，陈亦度却还一心只在敲边鼓。

“那我的中指也要进来啦，”贺涵听到这一句的时候，觉得一个世纪都要过去了，适应了一根指头以后，再适应多一根就没那么别扭，“那，我可以转一转吗？”陈亦度话虽这么说，却完全不是征求意见的意思，他的两根指头已经在贺涵的甬道里旋了半圈，微屈的指节顶着哪哪儿都是的软肉慢慢地转着，贺涵大气不敢喘地掰着自己的腿根好方便陈亦度满足他的好奇，陈亦度的指头还在慢慢地深入研磨，自己却毫无准备地忽然感到一阵酸胀，使他的脚指头都蜷曲起来，“噢！”陈亦度意味深长地说，“度叔叔知道了！”

然而陈亦度却骤然把自己的手指从贺涵的体内抽出来，贺涵几乎要泄气，正要挺起身来询问，眼前却突然怼过来一根粉红色的东西，“你介意我用这个吗？但是我用过的……”

贺涵的内心竟有些挣扎，他没用过震动棒，本能地有些抗拒，而理智又告诉他那是陈亦度的东西，共享震动棒并不是什么良好的卫生习惯，可只一想到那是陈亦度的，贺涵的心情又复杂起来，他的脑子里已不受控制地想到了陈亦度如何用眼前这根粉色的玩意儿自慰的情景。“那我就还是用手。”陈亦度见贺涵在犹疑，便果断地做了决定，顷刻间又将自己的手指探进贺涵的身下，“我也知道用那个没意思。我用它的时候，想着的还是你。”

贺涵觉得陈亦度今天是要命来了，他不管不顾地搂住了陈亦度，索求一个吻，上边与下边都被陈亦度堵着，自己的心眼儿也被陈亦度结结实实地都堵住了。

“操我吧。快一点儿。”贺涵的要求简单直接，陈亦度就也不再拖延什么，准备功夫早就做得充足，他不费什么力气就挺进贺涵的体内，本想着找到贺涵的那个点，可他刚把自己全部填进贺涵的身体里，贺涵便用双腿勾住他的腰，急切切地催促起来。陈亦度便只能凭本能地挺动，搂着贺涵的肩背，又不知餍足地索吻。

陈亦度并不习惯做上面的那一个，他也不知道贺涵这样子到底舒不舒服，可他又十分享受贺涵全身心地向他敞开的这一刻。“我这样可以吗？”陈亦度贴在贺涵的耳边轻声地问他，贺涵却一句话也说不出来，只能喘着气儿点点头，“我只能这么快了，你会嫌我慢吗？”陈亦度的话为什么会这么多，贺涵简直不明白，他便只好更用力地夹紧了陈亦度，使他的话终止在一声叹息里。

等陈亦度最终脱了力，躺在贺涵的身上时，贺涵忽然觉得有种说不出来的奇妙。他想起第一次到陈亦度家的那一回，自己也是这般主动而急切，他其实也没怎么想明白，为什么就想让陈亦度操他。他缓缓地摸着陈亦度的身体，揉着他的腰，他问陈亦度累不累，没想到却是捱了一锤，他听到年长者忿忿地哼了一声，反应过来，自己也就跟着嗤嗤笑起来。贺涵当然是没尽兴的，可夜还有这么长，他有的是耐心再讨要回来。

“为什么突然就来找我了？今天不是……”贺涵提了个话头，又觉得实在煞风景，半句话就又咽了回去。

“我让Tiffany安排人去接了，后面的事情让律师去做就可以。”陈亦度把头埋在贺涵的胳膊里，声音闷闷的，“我不想见到他。”想想又补充了一句，“可是你今天让我等了好久！”

“你又不先告诉我你会来。我才不要让自己闲着，我一想到你今天要去见莫凡，我就……”

“就，就啥？”陈亦度笑嘻嘻地抬起头来看着贺涵，他的小孔雀为他吃醋，总是陈亦度最感到得意又幸福的时刻。

这回是轮到贺涵哼一声了：“明知故问。”

“我的小朋友真好。”陈亦度是真心实意的，撑起半个身子奖励了贺涵一个吻。“等律师把那个厂子的一切手续办妥当了，我和莫凡也就再无瓜葛啦。”

“你倒是大方豪爽，这么以德报怨。”

“霸道总裁不都是这么演的吗？‘给你一千万，离开我儿子’之类的。”陈亦度有的是心情嘻嘻哈哈，“我对你够好了吧？那可是我费好大的力买下来的。为了你，我可是说送就送了。”

“嘁，当时费的可是我的脑力好伐？”贺涵嘴上可不领情，“不过……你就真的不想再见他一面？”

陈亦度又撑起身来，看着贺涵的眼睛，敛了神色，摇了摇头。“见了面又怎么样呢？抱头痛哭、握手言欢、还是长吁短叹？都挺没必要的。我对他一点感觉也没有了，哪怕是讨厌或者怨恨，都没有了。”陈亦度忍不住伸手摸了摸贺涵的眉眼，“我想，还是给他留点体面吧。我真没必要亲自去接他出狱，剩下的事也一样。从此再没有什么恩恩怨怨了。”

贺涵听得有些眼热，自己哪来的好运气就碰上陈亦度了呢？他那怯怯的心情又冒出头来，陈亦度待他实在太好太好，这便是“爱”吗？这是“爱”吧？

“我……我爱……”贺涵很想把那三个字说出口，可话已经到了嘴边，却仍是怯怯地吐不出来。贺涵的嘴张了又张，却仍在想这一当下是否仍不是一个最好的场合，可未及再多做思虑，陈亦度倒先吻住了他，“我知道的，我都知道的。你不必说出来。”年长的那一位始终是贴心贴肺的。

“你真的都知道吗？”这是贺涵少有的怯懦，“你知道我是真心的吧？我不哄你的，这不是稀里糊涂的……的……的情话……”

陈亦度憋笑憋得好辛苦，倾过身去亲吻他的小朋友的时候，嘴角都还是上扬的，“我发现，你好清纯哦！——哎呀！”陈亦度的嘴被贺涵重重地咬了一下，“你今天在床上的话实在太多了！”贺涵抗议道，“看来是我不够卖力！竟然让你还有力气说这么多！”

“噢，你知道自己没卖力呀？”

“……”贺涵被反将一军，面色一沉，一个翻身便把陈亦度压在身下，“那你倒是先说说看，这段时间想我了没有？”

“想了。”陈亦度老老实实。

“有多想？”贺涵的手开始不安分起来。

“当我今早决定来找你的时候，”陈亦度顿了顿，主动拉住贺涵那只作怪的手，往自己的股缝间摸去，“我就……先给自己扩好了……”

贺涵完全不知道该说什么好，他身下的爱人，总是轻而易举地就让他感动得一塌糊涂。贺涵是十分明确的，无论后半生的命运还要如何浮浮沉沉，眼前的这个年长者，便是他认定了的唯一。

“陈亦度。”贺涵轻轻地呼唤爱人的姓名，“我要进来了哦！”

贺涵把自己深深地埋进陈亦度的身体里，使他们合而为一。



END
